# Легкий и простой мессенджер

Проект представляет собой мессенджер для обмена текстовыми сообщениями между пользователями.

## Подробности реализации

- Проект реализован с использованием компонентного подхода. 
- Компоненты страниц создаются и отображаются на странице исключительно на JS. 
- Реализован роутинг по компонентам страниц.
- Реализованы API и сервисы для работы с API Яндекс.Практикум.
- Реализованы регистрация, авторизация и логаут.
- Реализованы создание чатов, приглашение пользователей в чат, удаление пользователей из чата.
- Реализован обмен сообщениями через WebSocket.
- Реализованы тесты для роутера, базового класса, компонента. Тесты разработаны на Mocha и Chai.
- Настроена сборка Webpack.
- Настроен precommit для предварительного тестирования перед коммитом.
- Проведен аудит пакетов, все приведены в безопасное состояние.
- Настроена Docker-сборка статического приложения

## Команды для запуска

Для запуска проекта используются следующие команды:

- `npm run build` - запуск сборки Webpack
- `npm run test` - запуск тестов
- `npm run dev` - запуск версии для разработки
- `npm run stylelint` - запуск StyleLint
- `npm run eslint` - запуск ESLint

Реализовано использование Express для раздачи статических файлов. Развернутый сервер размещен на порту 3000.

## Хостинг проекта

Проект размещен в Neetlify - https://stellar-queijadas-467fe9.netlify.app.
Настроен автодеплой.

## Pull Requeest

https://github.com/SergeyKudryashov17/middle.messenger.praktikum.yandex/pull/1
https://github.com/SergeyKudryashov17/middle.messenger.praktikum.yandex/pull/2
https://github.com/SergeyKudryashov17/middle.messenger.praktikum.yandex/pull/3
